Leopard...
Men...
Alma, gå och lek. Hej då.
Jag vet inte vad det är med dem idag!
Jag tror att det är lite fjärilar i magen för att vi ska resa.
Ja, det tror jag med. Men...
Hej!
Pys iväg.
- Nej men gå iväg nu, snälla.
- Gå och lek där!
Det var bara varit gäng med barn som har dragit runt
och haft hur kul som helst!
Ja!
Jag vill passa på att slå ett slag för att resa i lågsäsong.
- Ja.
- Hur nice är inte det?
Det är ingen trängsel, varken på restauranger
eller på solstolar eller nåt sånt.
Allting går väldigt smidigt.
Men det är fortfarande massa barn
för barnen att leka med, och bra saker att göra.
Ja.
Och stranden var...
- Hej!
- Hej, hej!
Vad är det, gubben?
Jag blir rädd.
Kom, ta min hand. Berätta, varför är du rädd?
Flygplanet kommer nog krascha.
Nej, nej, nej... Det bara regnar utanför,
det är inget farligt. De kan landa ändå.
- De kommer landa på havet nu.
- Nej, vi kommer landa på flygplatsen.
Ja...
- Om vi inte landar på havet...
- Nej...
Det här hyr vi av en familj som bor utomlands.
Wow!
Å! Jättegulligt!
Man kan sätta på Netflix, dessutom!
Det finns en övervåning!
Ja, men vi måste kolla köket och uteplatsen först,
så går vi upp och kollar sen.
Jag stannar kvar här.
Här kan vi sitta och äta.
Här kan vi laga vår mat.